Лучшая скорость анимации - 300мс, больше - долго, меньше - незаметно; появление элементов тоже не должно быть медленным

Однако зависит от размеров экрана. Большой экран - дольше. Маленький экран - короче.

Лучше не использовать подпрыгивание элементов, размытие в движениях, равномерное движение (нужно равномерное ускорение и торможение), появление элементов зигзагом (взгляд пользователя должен быть плавным)

Когда меняется один объект, и к нему прицеплены другие - лучше менять только один топовый объект чтобы пользователь обратил внимание только на него; также ему стоит меняться ассиметрично\непропорционально чтобы вызывать ощущение живости

Движение объектов лучше делать сверху вниз и справа налево, когда обратно - то наоборот

Во время движения объектам лучше не проходить сквозь друг друга, если они находятся на одной плоскости


UX:
Асинхронные скрипты для загрузки рекламы помогают не блокировать загрузку контента, если они сами не загрузились

Сайдбар МЕШАЕТ. ЛЮБЫЕ САЙДБАРЫ МЕШАЮТ